InGameSell
==========

Продажа вещей и блоков в игре

<b><h4>Как настроить?</h4></b>
<code><b>mysql: jdbc:mysql://localhost/dbname</b></code> - Адрес к БД / название БД,  jdbc:mysql:// - не трогаем.<br>
<code><b>username: username</b></code> - Логин от БД<br>
<code><b>password: password</b></code> - Пароль от БД<br>
<code><b>click: 6</b></code> - Id блока, клик по которому будет продавать вещь.<br>

<b><h4>Как добавить блок или предмет в продажу?</h4></b>
Для добавления блока или предмета в продажу вы можете использовать любой из 2 вариантов:<br>
<b>1.</b> Вам необходимо зайти в панель управления вашей БД и вручную выставить все значения.<br>
<b>2.</b> Вам необходимо зайти на свой сервер с установленным плагином (и, конечно же, настроенным). Далее в чате игры воспользуйтесь командой "/addsell [id] [subid] [цена], где id - ID блока или предмета, subid - subid у блока или предмета (если subid не указан - выставляем значение на 0), цена - количество игровой валюты, которую получит игрок за 1 шт данной вещи.<br>

<b><h4>Как изменить цену уже занесенного блока или предмета в БД?</h4></b>
Для того, чтобы изменить цену блока или предмета в БД, существует 2 варианта:<br>
<b>1.</b> Вам необходимо зайти в панель управления вашей БД и вручную изменить необходимые значения в поле "price".<br>
<b>2.</b> Вам необходимо зайти на свой сервер с установленным плагином (и, конечно же, настроенным). Далее в чате игры воспользуйтесь командой "/editsell [id] [subid] [новая цена], где id - ID блока или предмета, subid - subid у блока или предмета, новая цена - количество игровой валюты, которую получит игрок за 1 шт данной вещи.<br>
<br>Для получения спарвки в игре используйте команду "<b>/helpsell</b>"<br>

<b><h4>Permission'ы</h4></b>
<b>ingamesell.addsell</b> - команда /addsell<br>
<b>ingamesell.editsell</b> - команда /editsell<br>
<b>ingamesell.helpsell</b> - команда /helpsell<br>
